1 - Quantas casas estão disponíveis para compra?
2 - Quantos atributos as casas possuem?
3 - Quais são os atributos da casa?
4 - Qual a casa mais cara?
5 - Qual a casa com o maior número de quartos? 

6 - Qual a soma total de quartos do conjunto de dados? 
7 - Quantas casas possuem 2 banheiros? 
8 - Qual o preço médio de todas as casas no conjunto de dados? 
9 - Qual o preço médio de casas com 2 banheiros? 
10 - Qual o preço mínimo entre as casas com 3 quartos? 

11 - Quantas casas possuem mais de 300 metros quadrados na sala de estar? 
12 - Quantas casas tem mais de 2 andares?
13 - Quantas casas tem vista para o mar? 
14 - Das casas com a vista para o mar, quantas tem 3 quartos? 
15 - Das casas com mais de 300 metros quadrados de sala de estar quantas tem 3 banheiros?